рдореБрджрд╛ рд╕реБрд░реМрдШреИрд╕реНрддреНрд╡рдореБрджрд╛рд░рд╕рдореНрдорджреИ-
рд░реБрджреАрд░реНрдп рджрд╛рдореЛрджрд░ рдЗрддреНрдпрднрд┐рд╖реНрдЯреБрдд: ред
рдореГрджреБрджрд░: рд╕реНрд╡реИрд░рдореБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рд▓рдЧ-
рдиреНрдирджреВрд░рддреЛ рджреНрд╡реМ рдХрдХреБрднрд╛рд╡реБрджреИрдХреНрд╖рдерд╛: реерезрее
р┤ор╡Бр┤жр┤╛ р┤╕р╡Бр┤░р╡Чр┤Шр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤жр┤╛р┤░р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤жр╡И-
р┤░р╡Бр┤жр╡Ар┤░р╡Нр┤п р┤жр┤╛р┤ор╡Лр┤жр┤░ р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤д: .
р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤жр┤░: р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤ор╡Бр┤▓р╡Вр┤Цр┤▓р╡З р┤▓р┤Ч-
р┤ир╡Нр┤ир┤жр╡Вр┤░р┤др╡Л р┤жр╡Нр┤╡р╡Ч р┤Хр┤Хр╡Бр┤нр┤╛р┤╡р╡Бр┤жр╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤ер┤╛: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХреБрдмреЗрд░рд╕реВрдиреБрд░реНрдирд▓рдХреВрдмрд░рд╛рднрд┐рдз:
рдкрд░реЛ рдордгрд┐рдЧреНрд░реАрд╡ рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рдерд╛рдВ рдЧрдд: ред
рдорд╣реЗрд╢рд╕реЗрд╡рд╛рдзрд┐рдЧрддрд╢реНрд░рд┐рдпреЛрдиреНрдорджреМ
рдЪрд┐рд░рдВ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдЦрд╛рд╡рдЦреЗрд▓рддрд╛рдореН реереирее
р┤Хр╡Бр┤мр╡Зр┤░р┤╕р╡Вр┤ир╡Бр╡╝р┤ир┤▓р┤Хр╡Вр┤мр┤░р┤╛р┤нр┤┐р┤з:
р┤кр┤░р╡Л р┤ор┤гр┤┐р┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡ р┤Зр┤др┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤╛р┤В р┤Чр┤д: .
р┤ор┤╣р╡Зр┤╢р┤╕р╡Зр┤╡р┤╛р┤зр┤┐р┤Чр┤др┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Лр┤ир╡Нр┤ор┤жр╡Ч
р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤╡р┤Цр╡Зр┤▓р┤др┤╛р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрд░рд╛рдкрдЧрд╛рдпрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рддреМ рдорджреЛрддреНрдХрдЯреМ
рд╕реБрд░рд╛рдкрдЧрд╛рдпрджреНрдмрд╣реБрдпреМрд╡рддрд╛рд╡реГрддреМ ред
рд╡рд┐рд╡рд╛рд╕рд╕реМ рдХреЗрд▓рд┐рдкрд░реМ рд╕ рдирд╛рд░рджреЛ
рднрд╡рддреНрдкрджреИрдХрдкреНрд░рд╡рдгреЛ рдирд┐рд░реИрдХреНрд╖рдд реерейрее
р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤кр┤Чр┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤др╡Ч р┤ор┤жр╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤Яр╡Ч
р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤кр┤Чр┤╛р┤пр┤жр╡Нр┤мр┤╣р╡Бр┤пр╡Чр┤╡р┤др┤╛р┤╡р╡Гр┤др╡Ч .
р┤╡р┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р┤╕р╡Ч р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤кр┤░р╡Ч р┤╕ р┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Л
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр╡Ир┤Хр┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤гр╡Л р┤ир┤┐р┤░р╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤д ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Naarada]
рднрд┐рдпрд╛ рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд▓реЛрдХрдореБрдкрд╛рддреНрддрд╡рд╛рд╕рд╕рдВ
рдкреБрд░реЛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рдкрд┐ рдорджрд╛рдиреНрдзрдЪреЗрддрд╕реМ ред
рдЗрдореМ рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпреБрдкрд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд╕рд┐рджреНрдзрдпреЗ
рдореБрдирд┐рд░реНрдЬрдЧреМ рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдореГрддреЗ рдХреБрдд: рд╕реБрдЦрдореН реерекрее
р┤нр┤┐р┤пр┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤╕р┤╕р┤В
р┤кр╡Бр┤░р╡Л р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐ р┤ор┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤зр┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Ч .
р┤Зр┤ор╡Ч р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤пр╡З
р┤ор╡Бр┤ир┤┐р╡╝р┤Ьр┤Чр╡Ч р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Гр┤др╡З р┤Хр╡Бр┤д: р┤╕р╡Бр┤Цр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдпреБрд╡рд╛рдорд╡рд╛рдкреНрддреМ рдХрдХреБрднрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдЪрд┐рд░рдВ
рд╣рд░рд┐рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рде рдкрджрдВ рд╕реНрд╡рдорд╛рдкреНрдиреБрддрдореН ред
рдЗрддреАрд░реЗрддреМ рддреМ рднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгрд╕реНрдкреГрд╣рд╛рдВ
рдЧрддреМ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдиреНрддреЗ рдХрдХреБрднреМ рдмрднреВрд╡рддреБ: реерелрее
р┤пр╡Бр┤╡р┤╛р┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Ч р┤Хр┤Хр╡Бр┤нр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤др┤╛р┤В р┤Ър┤┐р┤░р┤В
р┤╣р┤░р┤┐р┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤е р┤кр┤жр┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤ир╡Бр┤др┤В .
р┤Зр┤др╡Ар┤░р╡Зр┤др╡Ч р┤др╡Ч р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р┤╛р┤В
р┤Чр┤др╡Ч р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤Хр┤Хр╡Бр┤нр╡Ч р┤мр┤нр╡Вр┤╡р┤др╡Б: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: You]
рдЕрддрдиреНрджреНрд░рдорд┐рдиреНрджреНрд░рджреНрд░реБрдпреБрдЧрдВ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдВ
рд╕рдореЗрдпреБрд╖рд╛ рдордиреНрдерд░рдЧрд╛рдорд┐рдирд╛ рддреНрд╡рдпрд╛ ред
рддрд┐рд░рд╛рдпрд┐рддреЛрд▓реВрдЦрд▓рд░реЛрдзрдирд┐рд░реНрдзреБрддреМ
рдЪрд┐рд░рд╛рдп рдЬреАрд░реНрдгреМ рдкрд░рд┐рдкрд╛рддрд┐рддреМ рддрд░реВ рееремрее
р┤Ер┤др┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤пр╡Бр┤Чр┤В р┤др┤ер┤╛р┤╡р┤┐р┤зр┤В
р┤╕р┤ор╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤╛ р┤ор┤ир╡Нр┤ер┤░р┤Чр┤╛р┤ор┤┐р┤ир┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ .
р┤др┤┐р┤░р┤╛р┤пр┤┐р┤др╡Лр┤▓р╡Вр┤Цр┤▓р┤░р╡Лр┤зр┤ир┤┐р╡╝р┤зр╡Бр┤др╡Ч
р┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤п р┤Ьр╡Ар╡╝р┤гр╡Ч р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤др┤┐р┤др╡Ч р┤др┤░р╡В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рдЕрднрд╛рдЬрд┐ рд╢рд╛рдЦрд┐рджреНрд╡рд┐рддрдпрдВ рдпрджрд╛ рддреНрд╡рдпрд╛
рддрджреИрд╡ рддрджреНрдЧрд░реНрднрддрд▓рд╛рдиреНрдирд┐рд░реЗрдпреБрд╖рд╛ ред
рдорд╣рд╛рддреНрд╡рд┐рд╖рд╛ рдпрдХреНрд╖рдпреБрдЧреЗрди рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛-
рджрднрд╛рдЬрд┐ рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рднрд╡рд╛рдирдкрд┐ рд╕реНрддрд╡реИ: рееренрее
р┤Ер┤нр┤╛р┤Ьр┤┐ р┤╢р┤╛р┤Цр┤┐р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤пр┤В р┤пр┤жр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛
р┤др┤жр╡Ир┤╡ р┤др┤жр╡Нр┤Чр╡╝р┤нр┤др┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤░р╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤╛ .
р┤ор┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤╖р┤╛ р┤пр┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡Бр┤Чр╡Зр┤и р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛-
р┤жр┤нр┤╛р┤Ьр┤┐ р┤Чр╡Лр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤ж р┤нр┤╡р┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤др┤╡р╡И: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЗрд╣рд╛рдиреНрдпрднрдХреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рд╕рдореЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдХреНрд░рдорд╛рддреН
рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддреМ рдЦрд▓реБ рд░реБрджреНрд░рд╕реЗрд╡рдХреМ ред
рдореБрдирд┐рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рджреНрднрд╡реНрджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдорд╛рдЧрддреМ
рдЧрддреМ рд╡реГрдгрд╛рдиреМ рдЦрд▓реБ рднрдХреНрддрд┐рдореБрддреНрддрдорд╛рдореН реереорее
р┤Зр┤╣р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р┤ор╡Зр┤╖р╡Нр┤пр┤др┤┐ р┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Н
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Зр┤др╡Ч р┤Цр┤▓р╡Б р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Зр┤╡р┤Хр╡Ч .
р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤нр┤╡р╡Нр┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤ор┤╛р┤Чр┤др╡Ч
р┤Чр┤др╡Ч р┤╡р╡Гр┤гр┤╛р┤ир╡Ч р┤Цр┤▓р╡Б р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Бр┤др╡Нр┤др┤ор┤╛р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Here]
рддрддрд╕реНрддрд░реВрджреНрджрд╛рд░рдгрджрд╛рд░реБрдгрд╛рд░рд╡-
рдкреНрд░рдХрдореНрдкрд┐рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рдирд┐ рдЧреЛрдкрдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рд╡рд┐рд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдореБрдЦреЗрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛
рд╡реНрдпрдореЛрдХреНрд╖рд┐ рдирдиреНрджреЗрди рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдж: реерепрее
р┤др┤др┤╕р╡Нр┤др┤░р╡Вр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤░р┤гр┤жр┤╛р┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤░р┤╡-
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤╛р┤др┤┐р┤ир┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З .
р┤╡р┤┐р┤▓р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤др╡Нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤ир╡Ар┤ор╡Бр┤Цр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤╛
р┤╡р╡Нр┤пр┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐ р┤ир┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤и р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤ж: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдорд╣реАрд░реБрд╣реЛрд░реНрдордзреНрдпрдЧрддреЛ рдмрддрд╛рд░реНрднрдХреЛ
рд╣рд░реЗ: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рджрдкрд░рд┐рдХреНрд╖рддреЛрд╜рдзреБрдирд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдгреИрд░реНрдЧрдорд┐рддреЛ рдЧреГрд╣рдВ рднрд╡рд╛рдиреН
рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
р┤ор┤╣р╡Ар┤░р╡Бр┤╣р╡Лр╡╝р┤ор┤зр╡Нр┤пр┤Чр┤др╡Л р┤мр┤др┤╛р╡╝р┤нр┤Хр╡Л
р┤╣р┤░р╡З: р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤жр┤кр┤░р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤др╡Лр┤╜р┤зр╡Бр┤ир┤╛ .
р┤Зр┤др┤┐ р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р┤гр╡Ир╡╝р┤Чр┤ор┤┐р┤др╡Л р┤Чр╡Гр┤╣р┤В р┤нр┤╡р┤╛р╡╗
р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]